RabbitMQ
RabbitMQ 高可用
RabbitMQ 如何确认消息已被Consume接受到？
RabbitMQ P发送一条消息 hello 1 ,如果C不确认(ack),则消息技术不会变成 hello 0
RabbitMQ P发出5条信息，启动5个C，那么5个C每人接收到1条信息，实验结果如此，是不是这样的？
    channel.basicQos(1);//阻止rabbitmq将消息平均分配到每一个消费者，
        会优先的发给不忙的消费者，如果当前的消费者在忙的话，就将消息分配给下一个消费者
https://www.rabbitmq.com/api-guide.html

RabbitMQ Confirm机制 ?

Ø 启动服务
rabbitmq-server start &
Ø 停止服务
rabbitmq-server stop &
Ø 查看队列中的数据
/usr/sbin/rabbitmqctl list_queues
Ø 查看节点状态
rabbitmqctl status
Ø 查看分布式节点状态
rabbitmqctl cluster_status
Ø 停止应用
rabbitmqctl stop_app
Ø 启动应用
rabbitmqctl start_app
Ø 重设应用
rabbitmqctl reset
Ø 加入分布式节点
rabbitmqctl cluster 节点标识
Ø 具体参考:
rabbitmqctl –help
Ø 查看未确认消息：
rabbitmqctl list_queues -p / name